=Contenders=
=المتنافسون=
=Episode 3=
=الحلقة 3=
(SINGA DAILY)
(سينغا ديلي)
My pleasure.
على الرحب والسعة.
- Ms. Cheng. - Hi, Jason.
- آنسة تشنغ. - مرحباً، جيسون.
Uncle Zheng.
العم تشنغ.
The chief editor said someone came.
رئيس التحرير قال إن شخصاً جاء.
Didn't expect it to be you.
لم أتوقع أن تكون أنت.
Take a walk with me, okay?
تعال تمشى معي، حسناً؟
Your eyes look swollen.
عيناك تبدوان متورمتين.
What happened?
ماذا حدث؟
Did you cry because of Xiongwu?
هل بكيت بسبب شيونغوو؟
You left Lion City at seven.
غادرت مدينة الأسد عندما كنت في السابعة.
So, your bond with Xiongwu
إذًا، علاقتك مع شيونغوو
shouldn't be that deep, right?
لا يجب أن تكون عميقة جدًا، صحيح؟
(Cheng Nanping, Cheng Hui's Daughter) I call him Uncle,
(تشنغ نانبينغ، ابنة تشنغ هوي) أناديه عمي،
and he was the first person I met
وكان أول شخص قابلته
after I came back.
عندما عدت.
But I understand.
لكنني أفهم.
Gang leaders like them
زعماء العصابات مثلهم
always end up like this.
دائمًا ينتهي بهم الأمر هكذا.
Like them?
مثلهم؟
Who else?
من أيضًا؟
Your dad?
والدك؟
You've been back for a year, right?
لقد عدت منذ سنة، صحيح؟
It's been a year since I joined the press.
لقد مر عام منذ انضممت للصحافة.
My leader even gave me a cake.
حتى أن مديري أهداني كعكة.
You met Xiongwu,
قابلتِ شيونغوو،
so your dad must know
إذًا والدك لا بد أنه يعرف
you're back.
أنك عدتِ.
Did he write to you?
هل كتب لكِ؟
No.
لا.
What kind of dad is he?
أي نوع من الآباء هو؟
Forget about him.
انسِ أمره.
But Zhongxin
لكن تشونغشين
sent me some green curry.
أرسل لي بعض الكاري الأخضر.
The flavor is really unique.
طعمه مميز جدًا.
It tastes quite different.
طعمه مختلف تمامًا.
Really?
حقًا؟
Let me try it next time.
دعيني أجربه في المرة القادمة.
But...
لكن...
I'm not good at cooking.
أنا لست جيدة في الطبخ.
I like
أنا أحب
anything you cook.
أي شيء تطبخينه.
Actually, you know
في الواقع، أنت تعلم
your dad and I are close friends.
أن والدك وأنا أصدقاء مقربون.
I really don't want to see him
أنا حقًا لا أريد أن أراه
go astray.
ينحرف عن الطريق الصحيح.
As for Jin Yaju's case two years ago,
أما بالنسبة لقضية جين ياجو قبل عامين،
I don't think he did it,
لا أعتقد أنه فعل ذلك،
but he still ran away.
لكنه هرب مع ذلك.
It's my fault.
هذا خطئي.
I should've persuaded him.
كان يجب أن أقنعه.
I feel guilty for your mom.
أشعر بالذنب تجاه والدتك.
Grandpa told me
جدي أخبرني
my mom was once a servant at your house.
أن والدتي كانت خادمة في منزلكم ذات يوم.
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
she wouldn't have had a chance to study.
لما أتيحت لها فرصة للدراسة.
Don't say servant.
لا تقل خادمة.
Zhen is also my family.
تشن أيضًا من عائلتي.
I really regret it.
أنا نادم حقًا على ذلك.
I should've stopped her
كان يجب أن أمنعها
from marrying your dad.
من الزواج بوالدك.
Otherwise, she wouldn't have...
وإلا، لما كانت قد...
I think your dad is back.
أعتقد أن والدك قد عاد.
If you see him, tell him
إذا رأيته، أخبره
I want to have a proper talk with him.
أنني أريد التحدث معه بشكل جدي.
Let's go.
هيا بنا.
Cheng Hui, that cunning fox,
تشنغ هوي، ذلك الثعلب الماكر،
is back.
عاد من جديد.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I've dealt with him
لقد تعاملت معه
for 30 years.
لمدة ثلاثين سنة.
I can sense him when he's near.
أشعر بوجوده عندما يكون قريبًا.
Cheng Nanping said
قالت تشينغ نانبينغ
she once ate green curry.
إنها أكلت الكاري الأخضر مرة.
You should know
يجب أن تعلم
that it's a common dish for the Qingmai people.
أنها وجبة شائعة بين شعب تشينغماي.
Cheng Hui was hiding there.
كان تشينغ هوي يختبئ هناك.
I asked you to send someone
طلبت منك أن ترسل أحدًا
to look for him in Qingmai.
ليبحث عنه في تشينغماي.
But you couldn't find him.
لكنكم لم تتمكنوا من إيجاده.
Now he's back unscathed.
والآن عاد دون أن يصاب بأذى.
How do you explain this?
كيف تفسر ذلك؟
(Chapon, Killer from Xiangfu)
(شابون، قاتل من شيانغفو)
My people failed.
رجالي فشلوا.
I'll definitely kill Cheng Hui
سأقتل تشنغ هوي بالتأكيد
in Lion City.
في مدينة الأسد.
This is the weapon, boss.
هذه هي السلاح، يا زعيم.
Back at the teahouse,
في المقهى سابقًا،
someone used it to frame me
استخدمه أحدهم لتلفيق التهمة لي
for killing Jin Yaju.
بقتل جين ياجو.
I'm sure
أنا متأكد
it was done by the same person.
أن نفس الشخص فعل ذلك.
(Da De Xing Teahouse, Xi Da Restaurant)
(مقهى دا دي شينغ، مطعم شي دا)
Dad.
أبي.
Let's wait a little longer.
لننتظر قليلاً بعد.
Our people from Weiyuan Hall
رجالنا من قاعة وييوان
will be here soon.
سيصلون قريبًا.
Why did you ask them to come?
لماذا طلبت منهم المجيء؟
Shanding Gang has held a grudge against us.
عصابة شاندينغ تحمل ضغينة ضدنا.
I'm worried...
أنا قلق...
I know Jin Yaju well.
أنا أعرف جين ياجو جيدًا.
He wants to meet in private,
يريد أن يلتقي على انفراد،
so it must be important.
إذًا لا بد أن الأمر مهم.
I can use this opportunity
يمكنني استغلال هذه الفرصة
to fix things between us.
لإصلاح الأمور بيننا.
We can't keep fighting forever.
لا يمكننا الاستمرار في القتال إلى الأبد.
- Wait here. - Dad!
- انتظر هنا. - أبي!
(Da De Xing Teahouse, Xi Da Restaurant)
(مقهى دا دي شينغ، مطعم شي دا)
(Jin Yaju, Shanding Gang Leader)
(جين ياجو، زعيم عصابة شاندينغ)
Dad!
أبي!
Stop!
توقف!
Hands up!
ارفع يديك!
Get out of the car!
اخرج من السيارة!
It's all my fault.
كل هذا خطئي.
I should've listened to Zhongxin.
كان يجب أن أستمع إلى تشونغشين.
Those police officers
هؤلاء الضباط
showed up so fast.
وصلوا بسرعة كبيرة.
All I could do was honk to warn Dad.
كل ما استطعت فعله هو إطلاق البوق لتحذير أبي.
Good thing you were here.
من الجيد أنك كنت هنا.
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
I would've been executed
لكنت أُعدمت
as a murderer.
كمجرم قتل.
Those police officers colluded with the culprit
هؤلاء الضباط تواطؤوا مع الجاني
to set up Dad.
لتوريط أبي.
That's right.
صحيح.
Xiongwu said the same thing.
شيونغوو قال نفس الشيء.
Boss.
رئيس.
Are you sure this was
هل أنت متأكد أن هذه كانت
the knife that ended
السكين التي أنهت
Jin Yaju's life?
حياة جين ياجو؟
Exactly the same.
نفس الشيء تمامًا.
This person
هذا الشخص
has killed my people.
قتل رجالي.
I searched the entire Manzhou,
بحثت في كل منشو،
from Yadajia to Sishui,
من ياداجيا إلى سيسوي،
then from Mogu to Qingmai,
ثم من موغو إلى تشينغماي،
still no trace of him.
ولم أعثر على أي أثر له.
Now it seems
والآن يبدو
this killer
أن هذا القاتل
has been hiding in Lion City.
كان يختبئ في مدينة الأسد.
He even sneaked into
بل تسلل حتى
my warehouse to commit a crime
إلى مستودعي ليرتكب جريمة
and tried to frame me.
وحاول توريطي.
I have to catch him to clear my name!
يجب أن أمسك به لأبرئ اسمي!
Catching the killer
القبض على القاتل
isn't our top priority.
ليس أولويتنا القصوى.
What do you mean?
ماذا تعني؟
Shanhai Gang must have a leader.
عصابة شانهاي يجب أن يكون لها زعيم.
We all heard
كلنا سمعنا
what A'nan said today.
ما قاله آنان اليوم.
What leader?
أي زعيم؟
Boss is back, right?
الرئيس عاد، أليس كذلك؟
Xiongwu has always been the second master.
شيونغوو كان دومًا الرجل الثاني.
Our boss ran away,
رئيسنا هرب،
so he took over for two years.
فتولى القيادة لمدة عامين.
Heihu.
هيهو.
That's not fair.
هذا ليس عدلًا.
When I left the gang,
عندما تركت العصابة،
I handed over the position
سلمت المنصب
to Xiongwu.
إلى شيونغوو.
Now he's the official gang leader.
الآن هو زعيم العصابة الرسمي.
In the past two years,
خلال العامين الماضيين،
he's done a good job.
قام بعمل جيد.
Our gang hasn't fallen apart,
عصابتنا لم تنهار،
and it's grown stronger.
بل أصبحت أقوى.
I've already
لقد
stepped down.
تنحيت بالفعل.
How can I take it over again?
كيف يمكنني أن أستلم القيادة مجددًا؟
Boss.
رئيس.
You must stabilize the situation.
يجب أن تستقر الأوضاع.
How?
كيف؟
Don't forget
لا تنسَ
I'm still on the run.
أنني ما زلت هاربًا.
I can't even show up in public.
لا أستطيع حتى الظهور علنًا.
The only reason I came back
السبب الوحيد لعودتي
is to bury Xiongwu.
هو دفن شيونغوو.
But you put your heart into the gang...
لكن قلبك مع العصابة...
Therefore,
لذلك،
we should find
يجب أن نجد
someone better.
شخصًا أفضل.
Liuliu,
ليو ليو،
let's not
دعينا لا
talk about this today.
نتحدث عن هذا اليوم.
It's a disgrace to Shanhai Gang.
هذا عار على عصابة شانهاي.
I don't think so, Young Master.
لا أظن ذلك، يا سيدي الشاب.
Eat something first.
كُل شيئًا أولاً.
Sorry, sir.
عذرًا، سيدي.
I made the same mistake.
ارتكبت نفس الخطأ.
Don't call me that.
لا تناديني بهذا.
I don't work for the westerners,
أنا لا أعمل لصالح الغربيين،
and I'm no longer a master.
ولستُ سيدًا بعد الآن.
Just call me
نادِني فقط
Zhendong.
تشيندونغ.
Okay.
حسنًا.
Come on, Zhendong, eat something.
هيا يا تشيندونغ، كُل شيئًا.
You haven't eaten all day.
لم تأكل طوال اليوم.
How can we earn our glory back?
كيف يمكننا استعادة مجدنا؟
How can we
كيف يمكننا
earn
أن نستعيد
the glory
المجد
of Shanhai Gang
لعصابة شانهاي
back?
من جديد؟
Liu Zhendong,
ليو جيندونغ،
you're a policeman! You...
أنت شرطي! أنت...
Now I'm off duty.
الآن أنا خارج الخدمة.
You caught me off guard.
لقد فاجأتني.
Is that all you've got?
هل هذا كل ما لديك؟
Just a lackey for the westerners.
مجرد تابع للغربيين.
What skills can I have?
ما هي المهارات التي يمكن أن أمتلكها؟
You're still too young.
أنت لا تزال صغيرًا جدًا.
I'm the toughest one
أنا الأقوى
in Shanding Gang.
في عصابة شاندينغ.
Oh, really?
حقًا؟
I'm actually the worst
في الواقع أنا الأسوأ
in Shanhai Gang.
في عصابة شانهاي.
Zhendong!
تشيندونغ!
Officer Liu.
الضابط ليو.
Are you happy now?
هل أنت سعيد الآن؟
Please have mercy.
أرجوك ارحمنا.
Tell me,
قل لي،
who sent you here to mess things up?
من أرسلك إلى هنا لتخريب الأمور؟
Steven
ستيفن
or Zheng Qiu?
أم تشنغ تشيو؟
No one ordered me.
لم يأمرني أحد.
As a leader,
كقائد،
if I don't show my strength,
إذا لم أظهر قوتي،
how can I lead my brothers?
كيف يمكنني قيادة إخوتي؟
Nonsense!
هراء!
Do you think
هل تظن
I don't know what you're capable of?
أني لا أعرف ما أنت قادر عليه؟
You knew the westerners
كنت تعلم أن الغربيين
hated Shanhai Gang,
يكرهون عصابة شانهاي،
yet you helped him anyway.
ومع ذلك ساعدته على أي حال.
We're all Chinese.
كلنا صينيون.
Tell me,
أخبرني،
who sent you?
من أرسلك؟
I can't.
لا أستطيع.
They'll kill me!
سيقتلونني!
Officer Liu, please let me go.
الضابط ليو، أرجوك دعني أذهب.
You're scared of them.
أنت خائف منهم.
Aren't you scared of me?
ألست خائفًا مني؟
You're a policeman.
أنت شرطي.
You wouldn't kill me, right?
لن تقتلني، صحيح؟
You really have no shame.
أنت حقًا بلا خجل.
I like the way
أعجبني أسلوبك
you were earlier.
كما كنت سابقًا.
What did you say?
ماذا قلت؟
Come on,
هيا،
say it again.
قلها مرة أخرى.
I...
أنا...
Officer Liu,
الضابط ليو،
I'm sorry.
أنا آسف.
Say it again!
قلها مرة أخرى!
Stand up!
قف!
Say what?
ماذا قلت؟
Say,
قل،
"A policeman carries the flag."
"الشرطي يحمل العلم."
What's next?
وماذا بعد؟
A policeman carries the flag.
الشرطي يحمل العلم.
Does everyone in Shanhai Gang
هل كل من في عصابة شانهاي
want to be the lackeys
يريد أن يكون تابعًا
for the westerners like Liu Zhendong?
للغربيين مثل ليو جيندونغ؟
A policeman carries the flag.
الشرطي يحمل العلم.
Does everyone in Shanhai Gang...
هل كل من في عصابة شانهاي...
Is that your tone?
هل هذه نبرتك؟
Say it like you did today.
قلها كما قلتها اليوم.
A policeman carries the flag.
شرطي يحمل العلم.
Does everyone in Shanhai Gang
هل كل أفراد عصابة شانهاي
want to be the lackeys
يريدون أن يكونوا أتباعًا
for the westerners like Liu Zhendong?
للغربيين مثل ليو جيندونغ؟
Then I pointed a gun at you.
ثم وجهت السلاح نحوك.
Officer Liu,
الضابط ليو،
I'm impressed.
أنا معجب بك.
Shoot me!
أطلق النار علي!
Right here!
هنا!
And the gesture.
والإشارة.
Gesture!
الإشارة!
Gesture.
الإشارة.
Shoot me!
أطلق النار علي!
Right here!
هنا!
Yes.
نعم.
Keep doing it.
استمر في ذلك.
Keep doing it!
استمر في ذلك!
You're carrying the flag.
أنت تحمل العلم.
You're a disgrace
أنت عار
to Lion City!
على مدينة الأسد!
Okay.
حسنًا.
Since Shanhai Gang
بما أن عصابة شانهاي
no longer has a leader.
لم يعد لديها زعيم.
Then dissolve it!
فلتقم بحلها!
From now on,
من الآن فصاعدًا،
Shanding Gang will be in charge of this area!
عصابة شاندينغ ستكون مسؤولة عن هذه المنطقة!
Go ahead.
تفضل.
Shoot me!
أطلق النار علي!
Shoot me, tough guy!
أطلق النار علي، يا شجاع!
Officer Liu!
الضابط ليو!
I've told you.
لقد أخبرتك.
You're a policeman.
أنت شرطي.
You wouldn't kill me.
لن تقتلني.
Qi,
تشي،
get some water.
أحضر بعض الماء.
Here.
تفضل.
Let me handle this.
دعني أتعامل مع هذا.
Tie a rock, throw him into the sea,
اربط حجراً به، وألقه في البحر،
and he'll disappear for good.
وسيختفي إلى الأبد.
No.
لا.
Throw him out on the street.
ألقه في الشارع.
Make sure all the brothers
تأكد من أن جميع الإخوة
from Shanhai Gang
من عصابة شانهاي
can see him clearly.
يستطيعون رؤيته بوضوح.
Morning.
صباح الخير.
♪Ambition between life and death♪
♪ الطموح بين الحياة والموت ♪
Morning, sir.
صباح الخير، سيدي.
- Morning. - Sir!
- صباح الخير. - سيدي!
Watch your step.
انتبه أثناء سيرك.
Got it.
حاضر.
- Morning, sir. - Morning.
- صباح الخير، سيدي. - صباح الخير.
Morning, sir.
صباح الخير، سيدي.
Sir, good morning.
سيدي، صباح الخير.
Coffee time.
وقت القهوة.
♪No tears, no turning back♪
♪ لا دموع، لا عودة للوراء ♪
Come get it yourself.
تعال وخذها بنفسك.
It's still cold.
لا تزال باردة.
Come on.
هيا.
Come and get it.
تعال وخذها.
Coffee.
قهوة.
Steven is waiting for you.
ستيفن ينتظرك.
Sir!
سيدي!
(Steven, Chief of Lion City)
(ستيفن، رئيس مدينة الأسد)
Is he the one?
هل هو الشخص المقصود؟
Sir, who is she?
سيدي، من هي؟
I've never seen her before.
لم أرها من قبل.
Take him away.
خذوه بعيدًا.
Sir!
سيدي!
Why?
لماذا؟
(Police Station)
(مركز الشرطة)
Seriously, guys?
جدياً يا رفاق؟
Come on.
هيا.
Something must be wrong!
لابد أن هناك خطأ ما!
You made a mistake!
لقد ارتكبت خطأ!
That woman is insane.
تلك المرأة مجنونة.
Don't listen to her, sir.
لا تستمع إليها، سيدي.
I'm on your side.
أنا في صفك.
Listen,
اسمع،
I'll report you to the superintendent!
سأبلغ المدير عنك!
Just wait!
انتظر فقط!
Halt.
توقف.
♪I have my pride♪
♪لدي كبريائي♪
♪I have my principles♪
♪لدي مبادئي♪
♪Even if it's hard,♪
♪حتى لو كان الأمر صعباً،♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪سأستمر في فعل هذا على أي حال♪
♪I'll do it my own way♪
♪سأفعل ذلك بطريقتي الخاصة♪
♪I believe what I believe♪
♪أؤمن بما أؤمن به♪
♪Justice♪
♪العدالة♪
♪Righteousness♪
♪الاستقامة♪
♪Morality♪
♪الأخلاق♪
♪Keep on going♪
♪استمر في المضي قدماً♪
♪I have my dream♪
♪لدي حلمي♪
♪I would never give in♪
♪لن أستسلم أبداً♪
♪Even if it's hard,♪
♪حتى لو كان الأمر صعباً،♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪سأستمر في فعل هذا على أي حال♪
♪I'll do it my own way♪
♪سأفعل ذلك بطريقتي الخاصة♪
♪I believe what I believe♪
♪أؤمن بما أؤمن به♪
♪Justice♪
♪العدالة♪
♪Righteousness♪
♪الاستقامة♪
♪Morality♪
♪الأخلاق♪
♪Keep on going♪
♪استمر في المضي قدماً♪